Détection des anomalies :

On utilise la détection des anomalies pour :
	- le hacking des compte hotmail
	- retrait anormaux
	- détection des valeurs aberrantes dans une BD

Pour faire des détections il faut d'abord choisir les variables qui sont utiles :
Par exemple la détection du bon fonctionnenment de moteur d'avions. Des variables utiles pourront être par
exemple la chaleur qu'ils dégagent où l'intensité des vibrations émisent.

On prend deux caractéristiques d'avion pour pouvoir visualiser plus facilement car ce sera un graphe en 
2 dimensions. 

Les valeurs seront en grande partie concentré ensemble et plus on s'éloigne, moins il y aura de valeurs, la 
probabilité est moindre. 
Ensuite on va prendre une nouvelle valeur d'avion et on va voir si elle se situe entre les valeurs, alors là
c'est ok et en dehors, alors là il y a une détection d'une anomalie.

En résumé :
	- D'abord on regarde les caractéristiques à observer(chaleur et vibrations
	- Ensuite on va prendre un jeu de données sur n individu (n étant très grand)
	- On va donc avoir le modèle qui permettra de dire si on est dedans alors c'est ok sinon il y a une
	anomalie.

Création du modèle :
	- Faire en sorte qu'on ai une loi normale

Il faut calculer p(x) et voir si il est plus petit que le seuil fixé, si c'est la cas, alors il y a 
une anomalie.