ACP (anlayse composante principale) :
	Premier objectif : beaucoup de variables à traiter, variables indépendante
	Deuxième objectif : réduire le nombre de variable (réduire 4 pour le cours)

Correlation : 
	Corrélation est le fait que les variables sont liés entre elle. C'est grâce au tableau de corrélation
que l'on peut voir si les variables sont corrélées entre elles grâce à leurs intersections. Plus la valeur
de leurs intersections est proche de 1 plus elles sont corrélées et donc liées entre elles et plus la valeur
est proche de 0 moins elles sont correlées entre elles. 
	On va donc rassembler les valeurs fortement corrélées entre elles

Communalities :
	Donne la quantité de variabilité qui a été reprise dans les composantes. C'est à dire que avec
les valeurs que l'on a là, on a déjà sortie 99.9% de la variabilités total. C'est donc très bien dans le
cas de 99.9%

Total Variance Explained :
	Le nombre idéal de composantes à prendre est de 1 ou 2 car plus facile à visualiser et de faire des
graphiques. Ou si on est au-délà de 80% on considère que c'est bien.

Component Matrix :
	Composante 1 = note global de l'élève.
	Composante 2 = permet de distinguer les notes littéraire et scientifique.

Graphique des individus :
	Dans ce graphique on représente les personnes.
Pour la composante 1 (axe de x) : si on est proche de 0 alors on a une note globale assez moyenne.
Si on va plus sur la droite alors la note globale est plus élevé et si on va plus à gauche, la note 
globale est moins élevé.

Pour la composante 2 (axe des y) : si on est proche de 0 alors les notes sont similaires dans toutes les
branches, si plus haut alors meilleur en littéraire car les branches littéraire sont positives et si bas
alors meilleur dans les branches scientifiques.

Graphique des vecteurs des variables : 
	Dans ce graphique on représente les variables. (français, anglais, math physique).
On imagine qu'il y a un cercle de rayon 1. Plus la variable est proche de 1 plus on a pris l'information
contenu dans la variable pour les deux composantes. 
L'angle entre les variables nous fait voir si les variables sont corrélées entre elles ou pas, 
en effet si c'est un angle droit alors pas du tout corrélés et si petit degré pour l'angle alors 
plus corrélées entre elles. 
En fonction de la longueur par rapport à l'axe du composant 1 et 2 on sait où il est le plus représenté,
en effet si la longueur sur le composant 1 est grande et que sur le composant 2 est petite alors plus
représenté sur le composant 1. 

