Régression linéaire :

Variable que l'on chercher à prévoir (y) = variable dépendante ou variable cible ou variable expliquée
Variable(s) pour expliquer la variable dépendante = variable(s) indépendante(s) ou vairable(s) explicative(s)

Régression linéaire simple :
	L’équation estimée de la régression linéaire simple : y = ax+b.
	b s'appelle l'intercepte
	a est la pente de la droite de régression.

	y barre est la valeur estimé pour la valeur nutritionnel des céréales mais ce n'est pas ça
qu'on obtient. y lui est la valeur qu'on obtient. Le but de la régression linéaire simple et 
d'expliquer la diffèrence entre le y et le y barre (y - y barre). 
	Faire la somme des différence va se rapprocher forcement de 0 car il y aura des valeurs
au-dessus de y barre et certaine en-dessous donc on va calculer la somme des carré de la différence
(somme (y - y barre)exposant2) = somme des carrés totaux (SCT) qui explique la variabilité de y
	Dans le schéma on va prendre pour chaque taux nutritionnel (yi) la valeur en sucres (ici on
prend sucre mais on pourrait prendre autre chose) (xi) qui lui correspond et placer les points dans
le schéma. (xi;yi) On va voir du coup si on a une bonne explication de la valeur du taux nutritionnel
par rapport au sucre. On va donc essayer de trouver la droite qui va passer au plus proche de l'ensemble
des points. On va essayer de minimiser l'écart entre la droite et les points. Le yi chapeau correspond
au valeur du y de la droite. On va essayer de minimiser la somme des distance entre les points et la
droite. Somme des distance = somme(yi-yi chapeau) mais ici aussi on va mettre au carré car cela se 
rapproche également de zéro et donc pour éviter les compensations on va mettre au carré.
Somme des carrés des erreurs (SCE) = somme(yi - yi chapeau)exposant2 permet de modifier la valeur de yi
par yi chapeau pour minimiser les erreurs. 

Droite de régression : y = ax+b

a= somme (xi-x barre)(yi - y barre) / somme (xi-x barre)exposant 2
b = y barre - ax barre

yi = valeur nutritionnel
yi chapeau = valeur de la droite de régression
y barre = valeur nutritionnel moyenne

Le but est d'expliquer l'écart entre yi et y barre.

Somme des carrés de la régression (SCR) = somme (yi chapeau - y barre)exposant 2
Somme des carrés des erreurs (SCE) = somme(yi - yi chapeau)exposant2
Somme des carrés totaux (SCT) = somme(yi - y barre)exposant2

yi chapeau permet d'expliquer l'erreur entre yi chapeau et y barre mais il reste à expliquer l'erreur entre
yi chapeau et yi.

SCT = SCE + SCR
Rcarré = SCR/SCT cela apporte un pourcentage d'explication que la sucre apporte par rapport à la variabilité
de y. 

C'est le tableau anova qui va fournir les informations nécessaires. 

Coefficient de corrélation = r
Coefficient de determination = r carré
