Question 1 :

On a une hypothèse H0, exemple p = 50. On détermine l'hypothèse H1 comme les autres hypothèse qui contredise
l'hypothèse H0

Quand on fait le test on se place toujours selon l'hypothèse H0.
Si on est sur l'hypothèse avec un échantillon alors ça confirme l'hypothèse.
Si un écart mais qu'il est petit, c'est due au hasard de l'échantillon donc on rejette pas.
Si plus grand écart, on se demande à partir de quand on rejette l'échantillon donc l'hypothèse est fausse
car plus du au hasard de l'échantillon?
Ca suit une loi normale.
Si niveau d'incertitude est de 5%, si on prend l'air qui correspond à 5% de l'air total (schéma loi normale)
alors on rejette H0 si on se trouve dans cette région là. 

Si on se trouve là, ça veut dire qu'on avait tellement peu de chance de tomber là dedans que l'hypothèse est 
fausse. Mais peut-être qu'on a vraiment pas eu de chance et qu'on dit que c'est faux alors que c'est vrai.
C'est pris en compte par l'erreur alpha : prob de rejetter H0 alors que H0 est vrai. Mais peu de chance de 
se tromper en disant que l'hypothèse est fausse. Donc on va garder l'hypothèse H1.

Si on se trouve pas dans l'échantillon de rejet mais pas non plus à la valeur de H0 alors on estime que 
c'est du au hasard et donc on ne rejette pas H0. On ne dit pas qu'on accepte mais qu'on ne rejette pas car 
on tombe sur un échantillon qui confirme H0 mais on n'a pas donné la preuve.

Question 2

Pour savoir si loi normale :
Statistique descriptive :
	Histogramme : il faut faire attention car des fois on pourrait croire que ça ne fait pas partie
d'une loi normale alors que si on prend des classes plus petites on voit que si. Les échelles utilisées sont
importantes et peuvent induire en erreur.
	box plot
	QQ Plot : graphique quantiles à quantiles. Si on suit une loi normale, elle doit se situer près de la
barre. Dans ce cas là on a tendances à quitter la loi normale donc tendance à considérer que ce n'est pas une
loi normale.
	Certains indicateurs statistiques
Conclusion que sur les données qu'on a

Statistique inférentielle (test d'hypothèse) :
	Khi carré
	Shapiro Wilk : test plus fort que Kolmogorov-Smirnov, très bon quand on a moins de 50 valeurs.
	Kolmogorov-Smirnov : test plus utilisé quand on a plus de 50 valeurs.
Conclusion sur la population correspondante 

Intéprétation des résultat :

On standardise la loi normale sur la graphe pour que 0 soit au milieu

Kolmogorov-Smirnov :
	Statistique : grandeur expérimentale, elle détermine la limite de la région de rejet.
	(ex : -0.818 et .0818)
	ddl : //
	Signification : permet de savoir ce qu'on va conclure par rapport au test. C'est la chance d'être
	dans la région de rejet et donc on suppose que l'hypothèse est fausse.

Shapiro Wilk : 
	Statistique : grandeur expérimentale, elle détermine la limite de la région de rejet.
	(ex : -0.818 et .0818)
	ddl : //
	Signification : permet de savoir ce qu'on va conclure par rapport au test. C'est la chance d'être
	dans la région de rejet et donc on suppose que l'hypothèse est fausse. 

Grandeur expérimentale détermine la valeur limite de rejet (0.094 et 0.818)
Signification : chance de trouver une valeur qui se trouve dans la région de rejet et si c'est la cas
alors l'hypothèse est fausse.

Test Valeur :

	p-valeur : chance de trouver un échantillon qui aller me donner cette valeur là (846). Donc on ne
	rejette pas H0 car la p-valeur est de 31% et donc 846 n'est pas significativement plus grand que
	800 et donc ne donne pas la certitude d'avoir plus de 800 téléchargement par mois. 

	Attention : conditions d’utilisation du test :
	-	Un échantillon de n individus indépendants 
	-	La variable suit une loi normale ou n >30.

Test d'égalité :
	Conditions d’utilisation: 
	-	Deux échantillons de n1 et n2 individus indépendants
	-	La variable suit une loi normale dans chaque population ou n1 et n2 >30
	-	La variable a la même variance dans les deux populations : Test F
	Compléments: 
	- Pour comparer plusieurs populations dans les mêmes conditions : analyse de variance  
	- Si les hypothèses de normalité ou d'égalité des variances ne sont pas vérifiées, on utilise
	- soit un test non-paramétrique (Wilcoxon /U-Mann Whitney) 
	- soit un changement de variable  

