Cartes de contrôles

	Un procédé est sous contrôle quand les seules sources de variations sont les causes normales.
	Si une valeur est en dehors des limites alors ça veut dire qu'elle est mauvaise et si c'est récurrent
	alors il y un problème général. 

Calcul des limites de surveillance et contrôle :

Pour obtenir le alpha, il faut utilser la table de Laplace-Gauss. Il faut prendre la valeur de la limite,
(0.05 ou 0.002) et la diviser par deux (0.025 ou 0.001) et ensuite faire 1 - alpha (0.975 ou 0.999). Ensuite
on prend la valeur pour ces valeurs dans la table de Laplace-Gauss (1.96 et 3.09).